

**长生诀双手简谱** 和五线谱完全对应。

_长生诀_
是华语古风电子原创音乐，作词者是逸生，由西瓜JUN作曲编曲并演唱。此曲也是蛮燃的，这里小编只想吐槽一下西瓜JUN真是全能瓜啊，声音可攻可受可男可女，都让人喜欢到不行。

同时，网站还为大家提供了《[葬春](Music-7331-葬春-西瓜JUN-Assen捷.html "葬春")》的曲谱下载

歌词下方是 _长生诀钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 长生诀歌词：

一剑破军 两三点 四野间 五行歼 六环绕了却七魄衍  
八卦棋演 九宫怨 十方念 百转千 万丈远红尘问侯爵  
是非问尘远 过万千 转瞬年 方士怨  
樽酒误期延 伊人何止剩几愁勉  
御剑飞鸿 战不休 破苍穹 引星留 莫言刀剑挥影无穷  
长生不老 筑基始 仙魔终 谁何求 金丹修高却在寒楼  
气聚丹田 经年不朽 问道缘 元婴变  
功成天道倦 深庭院伊人坠阴间  
魑魅魍魉一剑破万法  
尤记伊与君执手天涯  
管他仇满天下 江山亦如画  
一樽酒饮罢 从此不负她  
镜中月 水中花 待君踏  
十殿前君来闯 挽君走一场  
不让柔情枯芳华  
深宫院 虹桥前 莲池浅 芙蓉面  
长生远 不如怜 眼年前 共枕眠  
携美闲 提刀灭 仇万千 心无涟  
画眉间 柔情显 不厌世 过经年  
陪君诉青天  
抚琴唱 今夕是何年  
伴笛声 古亭闻铃浅  
拥伊人 长生无你怎成仙  
地狱再无你名笺 亦成仙  
魑魅魍魉一剑破万法  
尤记伊与君执手天涯  
管他仇满天下 江山亦如画  
一樽酒饮罢 从此不负她  
镜中月 水中花 待君踏  
十殿前君来闯 挽君走一场  
魑魅魍魉一剑破万法  
尤记伊与君执手天涯  
管他仇满天下 江山亦如画  
一樽酒饮罢 从此不负她  
镜中月 水中花 待君踏  
十殿前君来闯 挽君走一场  
不让柔情枯芳华

